Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit, he decided to enter.
<i\u003ePendant ce temps, Sanji a découvert que
Caesar's hand-over was Doflamingo's trap and...
Écoutez attentivement !
Nous avons été totalement trompés !
Je n'ai qu'un seul but, Law.
Je voulais juste te tuer !
<i\u003e"Secouer le ciel et la terre !
Admiral Fujitora's Power!"
GREEN BIT - LA PLAGE DU CÔTÉ SUD-EST
Joker ! Kick this</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ele cul du mec déjà...
Je ne vais pas te le livrer !
Tu n'as rien fait de ce que je t'ai demandé !
Doflamingo ! Cette offre est annulée !
Non! Qu-Qu'est-ce que tu racontes, imbécile ?!
Nous sommes arrivés jusqu'ici !
C'est comme ça que vous parlez à votre patron
après 10 ans de silence ?
Laissez-le, Law.
César est l'un de mes précieux subordonnés.
Jo...
Issho-san, it's Caesar Clown who is with Law.
Je vois. Il est le scientifique de
l'incident du gaz toxique...
Joker !
Mais s'il est le subordonné de ce Warlord,
il ne sera pas inculpé.
Ils lui accorderont l'amnistie.
C'est toi!
Vous êtes Fujitora, nommé amiral de la marine
par le biais du repêchage militaire mondial.
J'entends beaucoup parler de vous.
Ils disent que tu es un monstre qui a
un pouvoir indéniable aussi bien que Ryokugyu.
Oh, pourquoi merci.
Ne faites pas l'idiot.
Je suis encore nouveau dans la Marine alors
il m'est difficile de
comprendre ce que vous faites.
Je n'ai pas encore assez de preuves
mais j'ai quelques informations sur
vous faisant des choses qui vont à l'encontre
des règles des Sept Seigneurs de Guerre.
L'homme juste là t'appelait "Joker" -
c'est ton surnom ?
Si vous voulez enquêter sur moi,
vous devez être vraiment déterminé
et rassembler suffisamment de preuves.
Maintenant, quelle est la décision de la Navy concernant la punition de Law ?
En ce qui concerne les nouvelles sur vous et
les pirates recherchés, les Chapeaux de Paille,
si vous vous alliez avec eux comme on dit dans les infos,
vous êtes coupable !
S'ils sont devenus vos subordonnés,
...non coupables !
Law-san, you're...
Notre mission dépend de votre réponse.
Nous devrons peut-être vous arrêter vous et les Chapeaux de Paille.
H-Hé, quel genre de décision est-ce ? !
Il peut simplement s'en tirer en mentant !
<i\u003eMon plan original a complètement échoué.
<i\u003eMême si je mens maintenant et essaie de
The Navy is targeting us now.
Les Chapeaux de Paille ne fonctionnent pas sous moi !
take this matter to Dressrosa,
it only makes it worse.
I have to buy some time.
Nous sommes des alliés comme vous l'avez lu dans le journal !
Vous êtes un homme si maladroit !
Ensuite, nous devons vous dépouiller de votre titre.
Ce serait bien si l'histoire s'arrêtait là mais...
Pas question !
Est-ce une météorite ? !
-D-Ne sois pas ridicule !
Tu plaisantes!
Courir!
Une météorite vient vers nous !
Chambre!
Je n'arrive pas à y croire.
Quoi?! Que s'est-il passé à ce moment-là ?!
Where's Issho-san?
Seuls ces trois endroits où ils se trouvent
n'ont aucun dommage !
Comment l'amiral de la flotte vous a-t-il formé ? !
Issho-san...
Espèce de chien errant !
Peu importe qu'il puisse voir ou non.
Oh merci.
Je voulais juste tester vos compétences.
Maintenant, je vais vous arrêter.
Ne me dis pas que tu penses
Is it okay, Law-san?
que tu peux t'éloigner de moi.
DRESSROSA - FRANKY ET LES AUTRES
<i\u003eLe champ de fleurs ?!
<i\u003eEt vous ?!
Are you gonna go on a picnic?!
J'ai été...
Where have you been, Sanji?!
...amoureux !
Oh, c'est agréable à entendre.
Au fait, je pense que je peux trouver l'usine.
Mais malheureusement,
Really?!
nous ne pouvons pas simplement le détruire et partir.
Ça va être une tâche beaucoup plus grande que ce à quoi nous nous attendions.
Hé, attends! Nous n'autorisons pas le crédit !
Quelqu'un, attrape ce jouet !
Il s'est enfui sans payer !
Attendre!
Nous n'avons pas le temps !
Doflamingo était...
Ouais, je viens de lire l'édition supplémentaire.</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Il nous a certainement trompés !
S'il récupère César,
tout notre plan se solde par un échec !
Détruisons l'usine et
mettons-lui le nez en l'air !
<i\u003eQuoi qu'il en soit, vous devez venir nous rencontrer
Pourquoi le nom de cet
endroit est-il si féerique ? !
at the Flower Field!
Vous la voyez toujours comme faible ?
Elle ira bien !
By the way, I can't reach Nami-san!
Brook et Monster Chopper sont avec elle !
--Qu'est-ce que c'est?
C'est une émission du Colisée.
--C'est un sacré combattant !
--Huh? What's wrong?
Violet-chan, what is that?
--Petit mais costaud !
An unknown gladiator, Lucy, is pretty strong!
Franky, tu ne le croiras pas
mais, Luffy est...
Ouais, il se bat dans une compétition maintenant.
Pourquoi l'as-tu laissé faire ? !
Vous auriez dû garder un œil sur lui !
<i\u003eVous n'êtes pas en mesure de me juger !
Pied noir, je dois y aller !
Mes hommes me poursuivent !
You lost Zoro, didn't you?!
Vous voulez aller à l'usine
secrète, n'est-ce pas ?
Voici une carte.
C'est déguisé en "Toy House".
Mais c'est l'usine.
Je ne peux pas supporter ça !
Si tu m'aides plus, tu vas...
Tu es un drôle d'homme.
Cela ne fait aucune différence.
Il semble que les dirigeants
savent déjà que je les ai trahis.
Le port ouest ! Rejoins-moi là-bas!
Cachez-vous là-bas et
Violet-chan...
attendez que j'arrive !
C'est notre point de rendez-vous !
Je t'aiderai à partir d'ici à n'importe quel prix !
Tu es vraiment un bon à rien.
Désolé de vous interrompre, bon à rien !
Idiot! D'où viens-tu?!
Vous devez d'abord tous les battre.
Le voilà!
Qu'est-ce qu'ils font dans la rue comme ça ? !
Oh, Violet-chan?!
Si forte!
Pourquoi</i\u003e</i\u003etu ne l'as pas fait toi?
Je ne peux rien faire car ils
tiennent Kanjuro en otage.
À l'endroit appelé Toy House !
C'est là qu'ils gardent
mon compagnon samouraï - Kanjuro !
You have to come with me, Sanji-dono!
Je ne sais pas où c'est, cependant !
Compte sur moi.
Venant du grand public,
personne ne se souciait vraiment de lui
mais Lucy va très bien !
Maintenant, qui est le prochain ? !
Oh, il reste un concurrent fort ! Qu'est-ce?
Le taureau de tout à l'heure ? !
Très bien! Voulez-vous me combattre ? !
Oh, maintenant Brutal Bull affronte
l'irrésistible Lucy !
Brutal Bull a combattu des condamnés à mort
dans ce Colisée l'autre jour !
Ils libéreront celui d'entre nous qui l'aura tué
du couloir de la mort.
C'est une chance qui ne se présente pas deux fois !
J'ai tué tellement de durs
à cuire avant de me faire prendre !
Je vais tuer celui-là !
Non je suis!
Il a tué plus de la moitié des
prisonniers dans le combat !
C'est certainement un taureau tueur !
La grande faucheuse du Colisée !
À cause de son comportement, les gens l'appellent Brutal Bull !
Il charge Lucy !
Mais Lucy ne bouge pas !
A-t-il été paralysé par la peur ? !
Brutal Bull l'a poignardé avec ses cornes...
Hey. Je suis ici!
L-Lucy l'a repoussé !
Je suis ici! Allez!
B-Brutal Bull... s-arrêté ? !
Qu'est-ce que Lucy a fait ? Qu'est-il arrivé?!
Je vous aime bien!
Faisons-le ensemble !
Je n'arrive pas à y croire !
Il chevauche la Faucheuse du Colisée !
Quel homme! Lucie !
RETOUR AU VERT BIT
SOUS LA FORÊT
LE ROYAUME TONATTA
Pourquoi tremble-t-il ?
Condamner! Je ne veux pas mourir ici !
--Quoi?!
--Le héros s'énerve !
J-Je plaisante.
It must be Law and the others.
La vérité est que la secousse a été...
...causée par mon Haki !
Haki ? ! N'est-ce pas la technique que vous avez utilisée pour botter le cul de 50 000 méchants sur l'île des Hommes-Poissons ? !
C'est notre héros !
Votre énergie peut secouer ce royaume !
S'il vous plaît, s'il vous plaît, mangez ça !
C'est un poisson combattant.
C'est gros et un proche parent du poisson rouge.
--Un poisson combattant ? !
--Oui!
C'est bien!
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit si bon !
Ça a le goût du monstre marin
que j'ai tué facilement.
<i\u003ece sont eux qui
<i\u003eComment pourraient-ils faire cela ?
C'est assez gros donc c'est l'équivalent de plusieurs mois de nourriture
pour tout le monde dans ce royaume.
Usoland, tu es un grand humain
donc je suppose que tu peux manger beaucoup.
As I thought,
Luffyland qui appartient à ma
caught the Fighting Fish.
force de combat - les Usolanders,
These Little People are that strong?
peut manger le poisson entier d'une seule bouchée !
Qu'est-ce qu'un Usoland ?
Voir. Cela ne vous semble-t-il pas familier ?
Il vient du livre d'images
que nous lisons à Jaya.
NOLAND LE MENTEUR
C'est une statue du Mont Blanc Noland ?!
Oui c'est le cas!
Vous le connaissez aussi, bien sûr, n'est-ce pas ?
C'était un grand botaniste humain qui est venu
visiter ce royaume il y a 400 ans.
A cette époque, nos ancêtres
vivaient une période difficile
parce que les vilains Grands Humains
saliaient cette île.
Et il a combattu avec nos ancêtres
et les a menés à la victoire
alors il est devenu le</i\u003e</i\u003ehéros légendaire du
royaume de Tontatta !
Quand Usoland a dit son nom
et nous a dit qu'il était l'un de ses descendants,
je suis resté bouche bée !
L-Regarde ma tête !
Cette tête marron en est la preuve !
--Oh ouais!
--La tête marron !
Je n'avais aucune idée ! Je suis vraiment désolé!
Vous êtes une personne horrible.
Vous avez été sauvé par lui aussi !
Mangeons, achetons des cadeaux et partons !
Mais cela doit être le destin.
Pour les voir aujourd'hui.
En effet!
Aujourd'hui est le jour où nous avons juré de combattre
Doflamingo et après 400 ans,
et un héros légendaire est revenu !
Usoland ! Après avoir fini de manger,
allons au Flower Field via le passage souterrain !
Allons-y!
Ouais!
À Dressrosa où nous allons nous battre,
le commandant et nos camarades de
l'Armée du Roi Riku nous attendent !
Ouais!
S'il vous plaît, tenez-vous à l'avant-garde et dirigez-nous !
Détruisons la famille Don Quichotte !
Ouais!
Avec Usoland, nous sommes incassables !
Notre héros!
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com